Semete ima wa dakishimeteite
Pelo menos agora eu posso abraçá-lo.
My love waking from cold sleep
Meu amor está despertando desse sono frio.
Damashie ni kakushita you na negai
Um desejo que eu escondi em uma imagem enganosa,
Anata ni wa mitsukattemo ii you ni
para que você possa me encontrar.
Owari no aji wo shitte kara wa mou
Agora que conheço o sabor do fim,
Motomete shimau kokoro sae kowai
tenho medo do coração que estou procurando.
Muimi na ai wo kasoku saseru oroka na shinkirou
Uma ideia boba que acelera o amor sem sentido.
Shuuchakuten de tachitsukushiteru kono omoi wo
Eu sinto que estou no ponto final.
Dou shite watashi ja dame na no?
Por que não consigo ouvir seu corpo cantando?
Sugaru karada todokanai koe
Uma voz que não pode ser alcançada.
Yasashii dake naraba
Seja apenas gentil...
Marude umi no soko iki sura dekinai
Parece que estamos no fundo do mar e não conseguimos respirar.
Kiss you baby as a mayday
Eu te beijarei baby quando você pedir ajuda.
Karisome no kairaku wa itami e to kawaru
Os prazeres fingidos se transformam em dor.
Itoshii ude no naka samenu Ending Mirage
Estou em seus braços, não consigo acordar dessa Miragem Final.